מטלה 3:
- לבצע פעולה שעולה יותר מסך המטבעות שיש לי.
- מנסה לעשות משהו לא בתורי.
- מנסה לעשות מעצר על אותו שחקן פעמיים רצוף
- מנסה לעשות איסוף משאבים או מס בזמן שאני בחרם
- שחקן עם 10 מטבעות = חייב לבצע הפיכה.

מחלקה: משחק
שדות:
רשימה מקושרת לשחקנים (כאשר שחקן מודח = מחיקה מהרשימה, כאשר הגודל = 1, סיום משחק ומנצח)
שחקן_תור - מצביע לראש הרשימה המקושרת ומתקדם ++ בכל פעולה שמתבצעת ע"י שחקן
משתנה בוליאני - האם ניתן להצטרף למשחק או לא (שאילתה בכל פעולה כלכלית)
מתודות:
תור (מדפיס את השם של שחקן_תור)
שחקנים (מדפיסה את הרשימה המקושרת של השחקנים)
מנצח - אם הרשימה המקושרת אורכה 1, מדפיסה את שם המנצח)


מחלקה: שחקן
שדות:
משחק
שם
מטבעות
מתודות:
כל הפעולות
מטבעות (מדפיסה את כמות המטבעות של השחקן)
ביטול

